♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
=Episode 14=
= الحلقة 14 =
I am the one who should die.
أنا من يجب أن يموت.
Wanru left me.
تركني وانرو.
Xiaobei caused such trouble.
تسبب Xiaobei في مثل هذه المشاكل.
I have lived
لقد عشت
a miserable life.
حياة بائسة.
I'm such a failure!
أنا فاشل!
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
you can't say that.
لا يمكنك قول ذلك.
Wanru sacrificed herself for justice.
ضحت وانرو بنفسها من أجل العدالة.
We will always remember her.
سوف نتذكرها دائما.
Xiaobei should have his reason.
يجب أن يكون Xiaobei سببه.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
Actually, He Luyuan called me over
في الواقع ، اتصل بي هو لويوان
because he wanted me to tell you
لأنه أرادني أن أخبرك
about Zhang Xiaobei's situation.
حول وضع Zhang Xiaobei.
You take one bite of this meal
تأخذ قضمة واحدة من هذه الوجبة
and I'll tell you one thing, okay?
وسأخبرك بشيء واحد ، حسنًا؟
Where is he?
أين هو؟
According to the latest information we have,
وفقًا لأحدث المعلومات المتوفرة لدينا ،
Xiaobei should have gone overseas
كان ينبغي أن يسافر Xiaobei إلى الخارج
through illegal channels.
من خلال قنوات غير قانونية.
What?
ماذا؟
Did he go overseas?
هل ذهب إلى الخارج؟
Don't worry, Mr. Zhang.
لا تقلق ، سيد تشانغ.
We're doing everything we can
نحن نفعل كل ما في وسعنا
to track him down.
لتعقبه.
I'll be sure to bring
سأكون متأكدا من إحضار
Xiaobei over to see you soon, okay?
Xiaobei لرؤيتك قريبًا ، حسنًا؟
You trust me.
أنت تثق بي.
Come on.
تعال.
You promised me,
لقد وعدتني،
I tell you one thing, you take a bite of this.
أقول لك شيئًا واحدًا ، أنت تأخذ قضمة من هذا.
Come on.
تعال.
You eat on your own.
أنت تأكل بمفردك.
All right.
حسنًا.
You must find him.
يجب أن تجده.
No problem.
لا مشكلة.
I'll find him and bring him to you.
سأجده وأحضره لك.
Let me get you some water.
دعني أحضر لك بعض الماء.
Bro, how did you get here?
كيف أتيت إلى هنا؟
I was thinking to earn more money.
كنت أفكر في كسب المزيد من المال.
Who would have thought of this?
من كان يظن في هذا؟
Earn more money?
إربح المزيد من المال؟
You want to get rich instantly?
تريد الثراء على الفور؟
There are only
لا يوجد سوى
electric batons screaming and whips here.
هراوات كهربائية تصرخ وتضرب هنا.
You're lucky if you can survive.
أنت محظوظ إذا كنت تستطيع البقاء على قيد الحياة.
Don't think about earning money.
لا تفكر في كسب المال.
Did you get scammed over?
هل تم خداعك؟
If you want to leave here,
إذا كنت تريد المغادرة هنا ،
you have to ask your family to pay a fee,
عليك أن تطلب من عائلتك دفع رسوم ،
which includes the use of the equipment,
الذي يتضمن استخدام المعدات ،
the cost of belongings, the cost of living,
تكلفة المتعلقات ، تكلفة المعيشة ،
the cost of air,
تكلفة الهواء ،
the cost of the keyboard
تكلفة لوحة المفاتيح
and the cost of the floor.
وتكلفة الأرضية.
How many did you owe?
كم مدين لك؟
Don't mention it anymore.
لا تذكر ذلك بعد الآن.
About 50.
حوالي 50.
You?
أنت؟
Don't mention it also.
لا تذكر ذلك أيضًا.
I was scammed by the "Friendship Scam".
لقد تم خداعي من قبل "عملية احتيال الصداقة".
I lost about one hundred.
لقد فقدت حوالي مائة.
I have no more hope.
ليس لدي المزيد من الأمل.
I was sitting in that computer room today,
كنت جالسًا في غرفة الكمبيوتر اليوم ،
looking at those people.
ينظر إلى هؤلاء الناس.
I don't like anyone.
انا لا احب احدا.
I felt like the person who
شعرت مثل الشخص الذي
lied to me was there,
كذبت علي كان هناك ،
even with the same script.
حتى مع نفس النص.
Bro, were you also
أخي ، هل كنت أنت أيضًا
scammed by the "Friendship Scam?"
خدع من قبل "خداع الصداقة؟"
Sort of.
نوعا ما.
Well.
حسنًا.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
We need to wake up early tomorrow.
نحن بحاجة إلى الاستيقاظ مبكرا غدا.
Everyone sleeps.
ينام الجميع.
What kind of day did I have on this day?
ما هو نوع اليوم الذي أمضيته في هذا اليوم؟
Where are you?
أين أنت؟
Come, come, come.
كيف وكيف وكيف.
Please.
لو سمحت.
Professor, is Xiaoting at home?
الأستاذ ، هل شياوتينج في المنزل؟
She isn't at home.
هي ليست في المنزل.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Well.
حسنًا.
I'll start working
سأبدأ العمل
in lockdown in a few days.
في وضع الإغلاق في غضون أيام قليلة.
I was afraid that Xiaoting might have something urgent
كنت أخشى أن يكون لدى Xiaoting شيء عاجل
and she couldn't reach me,
ولم تستطع الوصول إلي ،
so I called her
لذلك اتصلت بها
but she turned off her phone, so I came to look for her.
لكنها أغلقت هاتفها ، لذلك جئت للبحث عنها.
Professor, do I disturb you?
أستاذ هل أزعجك؟
No, no.
لا لا.
How are you?
كيف حالك؟
Do you get used to the new job in Huiquan?
هل تعتاد على الوظيفة الجديدة في Huiquan؟
It's great.
إنه لشيء رائع.
That's good.
هذا جيد.
Professor,
أستاذ،
When we were at school,
عندما كنا في المدرسة ،
we had a heated discussion
أجرينا مناقشة ساخنة
about the plot of a foreign movie.
عن حبكة فيلم أجنبي.
Do you still remember?
هل مازلت تتذكر؟
It was about a diplomat who found that there was
كان الأمر يتعلق بدبلوماسي وجد أن هناك
a problem in the judicial system of his country
مشكلة في النظام القضائي لبلده
and disclosed it to a newspaper reporter.
وكشفها لمراسل صحفي.
At that time, many classmates
في ذلك الوقت ، العديد من زملاء الدراسة
didn't agree with his approach.
لم يتفق مع نهجه.
But you said that
لكنك قلت ذلك
his approach actually
نهجه في الواقع
made the national judiciary system better.
جعل نظام القضاء الوطني أفضل.
He wasn't unpatriotic.
لم يكن غير وطني.
I think this theory
أعتقد أن هذه النظرية
is also applicable to corporations,
ينطبق أيضًا على الشركات ،
applicable to Huiquan.
ينطبق على Huiquan.
An Ni,
هم،
I understand what you mean.
أنا أفهم ماذا تقصد.
There are 3 points
هناك 3 نقاط
I want to talk about Huiquan.
أريد أن أتحدث عن Huiquan.
Firstly, Since I worked at Huiquan,
أولاً ، منذ أن عملت في Huiquan ،
I haven't found any problems yet.
لم أجد أي مشاكل بعد.
Secondly, It's also against the bottom line of professional ethics
ثانيًا ، إنه أيضًا ضد الحد الأدنى لأخلاقيات المهنة
to disclose the company you work for.
للكشف عن الشركة التي تعمل بها.
I've never done this in my life.
لم أفعل هذا في حياتي.
I hope you can understand.
آمل أن تفهم.
Thirdly,
ثالثا،
You can also ask Yitang about this.
يمكنك أيضًا أن تسأل Yitang عن هذا.
We all know the law
كلنا نعرف القانون
and would never take sides with Huiquan
ولن تنحاز أبدًا إلى Huiquan
on a matter of principle.
من حيث المبدأ.
Professor, I understand.
أستاذ ، فهمت.
Actually, we encountered some obstacles
في الواقع ، واجهنا بعض العقبات
in handling the case a while ago.
في التعامل مع القضية منذ فترة.
I saw that the script sent out by Huiquan
رأيت أن النص أرسله Huiquan
was very much like your style of work,
كان يشبه إلى حد كبير أسلوب عملك ،
and since we hadn't talked for a long time,
وبما أننا لم نتحدث لفترة طويلة ،
I came to visit you.
جئت لزيارتك.
Professor,
أستاذ،
our procuratorate has
لدينا النيابة
the procedures for handling cases.
إجراءات التعامل مع القضايا.
We just talk about it casually.
نحن فقط نتحدث عنها بشكل عرضي.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Look.
ينظر.
Come.
يأتي.
This book
هذا الكتاب
introduces the two different legal systems
يقدم النظامين القانونيين المختلفين
in the world today.
في العالم اليوم.
You take it and read.
خذها واقرأها.
Professor, I don't use this book at the moment.
أستاذ ، أنا لا أستخدم هذا الكتاب في الوقت الحالي.
You take it.
أنت تأخذه.
You'll use it in the future.
ستستخدمه في المستقبل.
All right.
حسنًا.
Then I'll take it.
ثم سآخذها.
Thank you, professor.
شكرا لك ايها البروفيسور.
It's getting late,
الوقت يتأخر ،
I'll go back first.
سأعود أولا.
Rest well.
ارتح جيدا.
When Xiaoting comes back later,
عندما عاد Xiaoting لاحقًا ،
please help me to pass my message.
الرجاء مساعدتي في تمرير رسالتي.
Sure.
بالتأكيد.
(Professor Luo,)
(البروفيسور لو)
(I can't tell you the truth)
(لا استطيع ان اقول لك الحقيقة)
(due to the disciplinary requirement.)
(بسبب المتطلبات التأديبية.)
(I appreciate your kindness.)
(انا عطفك.)
(I won't be able to use the book.)
(لن أتمكن من استخدام الكتاب.)
(But you still inspired me.)
(لكنك ما زلت مصدر إلهام لي.)
(I'll go back and prepare a copy of Country F.)
(سأعود وأعد نسخة من البلد "و").
(Jiangcheng Public Security Bureau) (Everyone,)
(مكتب الأمن العام Jiangcheng) (الجميع)
(here are five things)
(مكتب الأمن العام Jiangcheng) (إليك خمسة أشياء)
(Case Command Center) (I want you to do in this operation.)
(مركز قيادة الحالة) (أريدك أن تفعل في هذه العملية.)
(Li Ping, Zhang Congjun, Wang Zhongzhi) (Firstly, further unify ideas)
(Li Ping و Zhang Congjun و Wang Zhongzhi) (أولاً ، توحيد الأفكار بشكل أكبر)
(and consolidate consensus.)
(لي بينغ ، تشانغ كونغ جون ، وانغ تشونغ تشى) (وتوطيد الإجماع.)
(Secondly, remember the military order and)
(ثانيًا ، تذكر الأمر العسكري و)
(resolutely accomplish the set goals.)
(حقق الأهداف المحددة بحزم.)
(Thirdly, be more aware of the overall situation)
(ثالثًا ، كن أكثر وعياً بالوضع العام)
(and enhance unity and collaboration.)
(وتعزيز الوحدة والتعاون.)
(Fourthly, raise the prestige of the country)
(رابعا: رفع هيبة الوطن).
(and make a good image.)
(وصنع صورة جيدة).
(Fifthly, keep it confidential)
(خامسًا ، حافظ على سريتها)
(and be cautious.)
(وكن حذرًا).
(Get ready for the operation.)
(استعد للعملية.)
(Teleconference Center) (Supreme People's Procuratorate)
(مركز المؤتمرات عبر الهاتف) (النيابة الشعبية العليا)
(I hope in accordance with the)
(آمل وفقًا لـ)
(unified deployment of this action,)
(نشر موحد لهذا الإجراء ،)
(they will perform well as a prosecutor,)
(سوف يؤدون أداءً جيدًا كمدع عام ،)
(leverage their strengths,)
(الاستفادة من قوتهم ،)
(and cooperate well.)
(والتعاون بشكل جيد.)
(We need to take challenges)
(نحن بحاجة لمواجهة التحديات)
(to show our strength.)
(لإظهار قوتنا.)
(We wait for your triumph!)
(ننتظر انتصارك!)
We will not fail
لن نفشل
to complete our mission.
لإكمال مهمتنا.
(Departure from International) (Hong Kong, Macao and Taiwan)
(المغادرة من الرحلات الدولية) (هونغ كونغ وماكاو وتايوان)
Your tickets had been processed.
تم تجهيز التذاكر الخاصة بك.
Thank you.
شكرًا لك.
Your ticket.
تذكرتك.
Why aren't we sitting next to each other?
لماذا لا نجلس بجانب بعضنا البعض؟
It's good to have a seat.
من الجيد أن يكون لديك مقعد.
Why do you complain so much?
لماذا تشكو كثيرا؟
Ni.
في.
Thanks.
شكرًا.
Master.
يتقن.
I'll ask someone to change with me.
سأطلب من شخص ما أن يتغير معي.
Stop it. Let's go.
توقف عن ذلك.  دعنا نذهب.
An Ni!
هم!
Mr. Xiao.
السيد شياو.
It's you!
انه انت!
It looks like you to me from a distance.
يبدو أنك بالنسبة لي من مسافة بعيدة.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
You are...
أنت...
We travel for business.
نسافر للعمل.
Oh.
أوه.
Where do you go?
أين تذهب؟
It's confidential.
إنها سرية.
Oh! I'm sorry.
أوه!  أنا آسف.
Just forget about it.
فقط انسى الأمر.
Mr. Xiao is also going abroad?
السيد شياو يسافر أيضا إلى الخارج؟
The company sent me on a business trip to Thailand.
أرسلتني الشركة في رحلة عمل إلى تايلاند.
Oh.
أوه.
An Ni, when do you come back?
ني ، متى تعود؟
We...
نحن...
Should we board the plane now?
هل يجب أن نركب الطائرة الآن؟
Mr. Xiao,
السيد شياو ،
it's time for us to go.
حان وقت الرحيل.
We need to board the plane quickly.
نحن بحاجة إلى ركوب الطائرة بسرعة.
All right.
حسنًا.
Safe flight.
رحلة امنة.
Okay.
تمام.
Keep in touch after coming back.
ابق على اتصال بعد العودة.
Sure.
بالتأكيد.
- Bye.
- الوداع.  - الوداع.
Madam.
سيدتي.
Madam, wake up, wake up.
سيدتي ، استيقظي ، استيقظي.
Wake up.
استيقظ.
Is this a bit crowded?
هل هذا مزدحم قليلاً؟
Why not we exchange our seats?
لماذا لا نتبادل مقاعدنا؟
You can stretch your legs.
يمكنك تمديد ساقيك.
Okay?
تمام؟
I'm together with her.
أنا معها.
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me.
اعذرني.
Please give me a blanket.
من فضلك أعطني بطانية.
Thank you.
شكرًا لك.
(Records of Modification of Registration Item)
(محاضر تعديل بند التسجيل)
(Sent)
(مرسل)
Jikai.
جيكاي.
I know everything you said.
أنا أعرف كل ما قلته.
But I think
لكنني أعتقد
your current situation isn't very good.
وضعك الحالي ليس جيدًا جدًا.
They should all have their eyes on you.
يجب أن يوجهوا أعينهم إليك.
You scare me!
لقد اخفتني!
Why are you still awake?
لماذا لا تزال مستيقظا؟
I answer a phone call
أجب على مكالمة هاتفية
from a foreign country.
من بلد أجنبي.
There is a time difference.
هناك فارق زمني.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
No wonder you can't sleep at night.
لا عجب أنك لا تستطيع النوم في الليل.
You didn't finish your milk.
أنت لم تنته من حليبك.
The doctor said that drinking milk helps you sleep.
قال الطبيب إن شرب الحليب يساعدك على النوم.
Come.
يأتي.
Finish your milk.
أنهي حليبك.
Drink the milk every night, okay?
اشرب الحليب كل ليلة ، اتفقنا؟
Sleep.
ينام.
Darn it.
رتقها.
How can you deal with such a card?
كيف يمكنك التعامل مع هذه البطاقة؟
Who do you help to get a flush with it?
من تساعد في الحصول على تدفق معها؟
It's a trick.
هذه خدعة.
I don't want to play anymore.
لا أريد أن ألعب بعد الآن.
Someone is scared away before
شخص ما خائف من قبل
the turntable is released.
يتم تحرير القرص الدوار.
Why?
لماذا؟
Is there anyone
هل هناك أي شخص
who wants to give up?
من يريد الاستسلام؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Do you think you're the only one who's rich?
هل تعتقد أنك الوحيد الغني؟
Which of us
من منا
is not prominent in the Sanjiang
ليس بارزا في سانجيانغ
Chinese community?
الجالية الصينية؟
Just play and lose.
فقط العب وتخسر.
Wow.
رائع.
Qian Tianxin,
تشيان تيانشين
you'll be game over.
ستنتهي اللعبة.
You can't be a royal flush.
لا يمكنك أن تكون فلوش ملكي.
All in.
الكل فى.
Someone had arrived home.
شخص ما وصل إلى المنزل.
You need to go back now.
أنت بحاجة للعودة الآن.
Got it.
فهمتها.
I told you,
أخبرتك،
whoever comes,
من يأتي
the result is the same.
النتيجة هي نفسها.
Because this is my home field.
لأن هذا هو مجال منزلي.
I will never lose.
لن أخسر أبدا.
Next time,
المرة التالية،
remember this.
تذكر هذا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
Here.
هنا.
One more.
مرة اخرى.
Again?
مرة أخرى؟
I can't drink anymore.
لا أستطيع أن أشرب بعد الآن.
Just drink.
اشرب فحسب.
Otherwise, how do we spend this night?
وإلا كيف نقضي هذه الليلة؟
Can you sleep after you go back?
هل يمكنك النوم بعد العودة؟
It's suffering.
إنها معاناة.
I remember the last time I was so worried,
أتذكر آخر مرة كنت قلقة للغاية ،
it was in the Anti-Drug Division.
كان في قسم مكافحة المخدرات.
Yes.
نعم.
That's been ten years, right?
لقد مرت عشر سنوات ، أليس كذلك؟
I remember that time when Gao Rui
أتذكر ذلك الوقت عندما غاو روي
disguised himself as an undercover agent
متنكرا في هيئة عميل سري
to lure that guy named Yan something, right?
لجذب ذلك الرجل المسمى يان شيئًا ما ، أليس كذلك؟
It was the day that Gao Rui went to trade with them,
كان اليوم الذي ذهب فيه غاو روي للتجارة معهم ،
that made me so worried.
الذي جعلني قلقة للغاية.
How time flies.
كيف ينقضي الوقت.
Gao Rui is a senior now.
جاو روي هو أحد كبار السن الآن.
True.
حقيقي.
As I get older now,
مع تقدمي في السن الآن ،
I often think that...
كثيرا ما أعتقد أن ...
Do you know what do I scare now?
هل تعلم ما الذي أخافه الآن؟
Some people leave,
بعض الناس يغادرون ،
and some people stay.
وبعض الناس يبقون.
I scare this the most.
أخاف هذا أكثر.
Did you hear about
هل سمعت عن
Yang Weidong passed away
توفي يانغ ويدونغ
three days ago?
قبل ثلاثة أيام؟
I heard about this yesterday.
سمعت عن هذا بالأمس.
Is it because of pancreatic cancer?
هل هو بسبب سرطان البنكرياس؟
Yes.
نعم.
Once diagnosed,
بمجرد التشخيص ،
doctors said he had
قال الأطباء أنه كان لديه
no more than three months to live.
لا يزيد عن ثلاثة أشهر للعيش.
But in the last two months,
لكن في الشهرين الماضيين ،
he continued to work twenty-three days.
استمر في العمل ثلاثة وعشرين يومًا.
This makes me feel...
هذا يجعلني أشعر ...
I...
أنا...
I'm sorry to meet his family and children.
أنا آسف لمقابلة عائلته وأطفاله.
I feel guilty.
أشعر بالذنب.
Our industry is an industry that protects
صناعتنا هي صناعة تحمي
the country and the people.
البلد والشعب.
From the day we put on this uniform,
من يوم لبسنا هذا الزي الرسمي ،
we are destined to be harder than others,
مقدر لنا أن نكون أصعب من الآخرين ،
and more dangerous than others.
وأخطر من غيره.
What do we want from this job?
ماذا نريد من هذه الوظيفة؟
Isn't it the pride in our hearts?
أليست هي الكبرياء في قلوبنا؟
I believe that Yang Weidong must have left
أعتقد أن يانغ ويدونغ يجب أن يكون قد غادر
a lot of regrets after he passed away.
الكثير من الندم بعد وفاته.
But he was glorious
لكنه كان مجيدا
and went with honour.
وذهب بشرف.
This is true,
هذا صحيح،
and this makes sense.
وهذا منطقي.
But I still feel sorry for him.
لكني ما زلت أشعر بالأسف من أجله.
What is this called?
ماذا يدعى؟
People are so
الناس كذلك
sentimental when they get old.
عاطفي عندما يتقدمون في السن.
These days, I often think of
كثيرا ما أفكر في هذه الأيام
when we were young,
عندما كنا صغارا،
we were so energetic
كنا نشيطين للغاية
and worked together.
وعملوا معًا.
That energy.
تلك الطاقة.
That time when you're transferred from
في ذلك الوقت عندما يتم نقلك من
Public Security Bureau to the Procuratorate,
مكتب الأمن العام للنيابة ،
I felt lonely for a while.
شعرت بالوحدة لفترة من الوقت.
I was transferred from the army
تم نقلي من الجيش
to the Public Security Bureau as a criminal investigator,
إلى مكتب الأمن العام كمحقق جنائي ،
and then transferred to the Procuratorate,
ثم نُقل إلى النيابة ،
I've worked in every one of these departments.
لقد عملت في كل قسم من هذه الأقسام.
I'm old now,
انا عجوز الان
but I have to learn to handle cybercrime cases.
ولكن يجب أن أتعلم كيفية التعامل مع قضايا الجرائم الإلكترونية.
A mobile phone and a computer
هاتف محمول وكمبيوتر
can destruct so many families.
يمكن أن تدمر الكثير من العائلات.
This is terrible.
هذا مريع.
So to be honest,
حتى نكون صادقين ،
what am I thinking now is
ما أفكر به الآن هو
let's work together to fight
دعونا نعمل معا للقتال
this last battle well.
هذه المعركة الأخيرة بشكل جيد.
Even if you let me retire tomorrow,
حتى لو سمحت لي بالتقاعد غدا ،
I'll accept it.
سوف أقبلها.
So this time, it's up to An Ni.
لذا هذه المرة ، الأمر متروك لـ An Ni.
Let's drink tea instead,
دعونا نشرب الشاي بدلا من ذلك ،
wish He Luyuan and An Ni's team victory,
أتمنى انتصار فريق He Luyuan و An Ni ،
also to Yang Weidong.
أيضا إلى يانغ ويدونغ.
It didn't take long to fly,
لم يستغرق الطيران وقتًا طويلاً ،
but how could I sleep all over in pain?
ولكن كيف لي أن أنام في كل مكان من الألم؟
Let me wash my face.
دعني أغسل وجهي.
Help me to take my bag.
ساعدني لأخذ حقيبتي.
You two help to take the luggage.
أنتما تساعدان في أخذ الأمتعة.
I'm going to get some change first.
سأقوم ببعض التغيير أولاً.
Yes, help me to take the luggage.
نعم ، ساعدني في أخذ الأمتعة.
No problem.
لا مشكلة.
Ni, you get more change.
ني ، تحصل على المزيد من التغيير.
Ouch.
أوتش.
Look here!
انظر هنا!
Come to my side!
تعال الى جانبي!
May I help you?
هل يمكن أن أساعدك؟
It seems that we are not welcome.
يبدو أننا غير مرحب بهم.
You see the white taxi on my left.
ترى التاكسي الأبيض على يساري.
Someone over there has been taking pictures with a camera.
شخص ما هناك كان يلتقط الصور بالكاميرا.
This car is supposed to pick us up.
من المفترض أن تأخذنا هذه السيارة.
How are you?
كيف حالك؟
I'm Jose, Senior Inspector of
أنا خوسيه ، كبير مفتشي
Sanjiang City Police Bureau.
مكتب شرطة مدينة سانجيانغ.
Upon orders from the judicial department and Investigation Bureau of Country F,
بناءً على أوامر من الدائرة القضائية ومكتب التحقيق في الدولة "و" ،
I have come to communicate with representatives of
لقد جئت للتواصل مع ممثلي
the special task force from China.
فرقة العمل الخاصة من الصين.
Hi, I'm He Luyuan.
مرحبًا ، أنا He Luyuan.
Hi.
أهلاً.
This is Prosecutor An Ni.
هذا هو المدعي العام أن ني.
- Hi.
- أهلاً.  - أهلاً.
This is her assistant, Han Xuan.
هذا مساعدها ، هان شوان.
This is my partner, Long Yanling.
هذا هو شريكي ، لونج يانلينج.
Hi.
أهلاً.
We're just an advanced team.
نحن مجرد فريق متقدم.
The rest of the team will be here soon.
سيكون باقي الفريق هنا قريبًا.
We come to
نأتي إلى
know about the local situation first.
تعرف على الوضع المحلي أولاً.
I advise you that
أنصحك بذلك
it's better not to simply walk around town.
من الأفضل عدم التجول في المدينة.
You don't know much about Sanjiang.
أنت لا تعرف الكثير عن Sanjiang.
So, are you guys leaving or not?
إذن ، هل ستغادرون أم لا؟
I'm very busy.
أنا مشغول جدا.
I wouldn't bother getting involved in these things
لن أزعج نفسي بالتورط في هذه الأشياء
if my superiors hadn't given me such an order.
إذا لم يقدم لي رؤسائي مثل هذا الأمر.
Get in the car.
اركب السيارة.
We take the car behind.
نأخذ السيارة خلفنا.
Ni, I think they take this care seriously.
ني ، أعتقد أنهم يأخذون هذه الرعاية على محمل الجد.
They even sent a senior inspector over to pick us up.
حتى أنهم أرسلوا مفتشًا كبيرًا ليأخذنا.
Is his post high?
هل منصبه مرتفع؟
Senior inspector
مفتش أول
is just an ordinary police
هي مجرد شرطة عادية
in the local police system.
في نظام الشرطة المحلي.
If you want to compare,
إذا كنت تريد المقارنة ،
his post is lower than Captain He's.
منصبه أقل من الكابتن هو.
Stand up!
الوقوف!
I'm chatting with the customer.
أنا أدردش مع العميل.
I almost success, really.
كدت أنجح حقًا.
Don't talk nonsense to me.
لا تتحدث معي هراء.
Stand up!
الوقوف!
Who else is in the same dorm with him?
من غيره في نفس المسكن معه؟
Stand up, all of you!
قفوا جميعا!
Hurry up!
أسرع - بسرعة!
Boss wants to talk to you.
يريد الرئيس التحدث معك.
Say it!
قلها!
You better say it!
من الأفضل أن تقول ذلك!
Don't hit me!
لا تضربني!
Stop it!
توقف عن ذلك!
Hurry up!
أسرع - بسرعة!
Call!
يتصل!
Continue to call!
تواصل الاتصال!
You say it or not?
هل تقولها أم لا؟
Stop hitting me!
توقف عن ضربي!
Say it or not!
قلها أم لا!
You don't want to say?
لا تريد أن تقول؟
Continue!
يكمل!
Call!
يتصل!
Continue to call!
تواصل الاتصال!
Call until someone answers it.
اتصل حتى يرد عليها شخص ما.
If you can't call successfully today,
إذا لم تتمكن من الاتصال بنجاح اليوم ،
I'll kill you.
سأقتلك.
I beg you don't hit me!
أتوسل إليكم ألا تضربوني!
Don't hit me!
لا تضربني!
Hello! Hello! Mom!
مرحبًا!  مرحبًا!  أم!
Mom, you transfer money to me quickly!
أمي ، تقوم بتحويل الأموال إلي بسرعة!
I can't take it anymore!
أنا غير قادر على اتخاذ ذلك بعد الآن!
Quickly!
بسرعة!
Don't hit me!
لا تضربني!
I beg you, mom!
أتوسل إليك يا أمي!
I can't take it anymore here!
لا يمكنني أخذها هنا بعد الآن!
I beg you!
أرجوك!
Don't hit me!
لا تضربني!
Wei.
وي.
Say it quickly!
قلها بسرعة!
Say it or not?
قلها أم لا؟
Continue to hit!
تواصل ضرب!
I think you were told about this by
أعتقد أنه تم إخبارك عن هذا من قبل
a teacher on your first day here, right?
مدرس في يومك الأول هنا ، أليس كذلك؟
I don't do charity here.
أنا لا أقوم بأعمال خيرية هنا.
The money I spent on you,
المال الذي أنفقته عليك ،
including transportation, clothing,
بما في ذلك النقل والملابس ،
management, training, accommodation,
الإدارة ، التدريب ، الإقامة ،
which one don't need money?
اي واحد لا يحتاج الى مال؟
Unexpectedly, someone thought of
بشكل غير متوقع ، فكر شخص ما في
running away without compensating me with the money.
الهروب دون تعويضني بالمال.
Don't hit me!
لا تضربني!
These two guys
هذين الرجلين
even tried to sneak off while using
حتى حاولت التسلل أثناء الاستخدام
the toilet this morning.
المرحاض هذا الصباح.
They want to go to the police station
يريدون الذهاب إلى مركز الشرطة
to find the police to protect you.
للعثور على الشرطة لحمايتك.
Unfortunately,
للأسف،
your plan had failed.
لقد فشلت خطتك.
You guys are in the same dorm with them, right?
أنتم يا رفاق في نفس المسكن معهم ، أليس كذلك؟
Are you thinking of running away too?
هل تفكر في الهروب أيضًا؟
Or do you want to find the police to protect you?
أم تريد أن تجد الشرطة لحمايتك؟
No, we won't.
لا ، لن نفعل ذلك.
We don't dare.
نحن لا نجرؤ.
We really won't do that.
نحن حقا لن نفعل ذلك.
The company spent
قضت الشركة
a lot of money on you guys.
الكثير من المال يا رفاق.
You don't appreciate it.
أنت لا تقدر ذلك.
I ask you the last time,
أسألك آخر مرة ،
Do you compensate for
هل تعوض عن
the company's losses?
خسائر الشركة؟
I just came here for two days
لقد جئت للتو إلى هنا لمدة يومين
and you're asking me to pay you 100,000 yuan,
وأنت تطلب مني أن أدفع لك 100 ألف يوان ،
how can I have the money to pay you?
كيف يمكنني الحصول على المال لأدفع لك؟
I was already in debt in China
كنت بالفعل مديونًا في الصين
and ran over.
وركض.
My relatives and friends had already blocked me.
كان أقاربي وأصدقائي قد حظروني بالفعل.
Who can I borrow money from?
من الذي يمكنني الاقتراض منه؟
You guys come to my company,
تأتيكم يا رفاق إلى شركتي ،
neither willing to create value for the company
لا يرغب في خلق قيمة للشركة
nor to compensate my company for the losses.
ولا لتعويض شركتي عن الخسائر.
You are just like hob meat.
أنت فقط مثل لحم الطهي.
It's really difficult for me.
إنه أمر صعب حقًا بالنسبة لي.
Boss, please let me go!
رئيس ، من فضلك دعني اذهب!
My family is very poor.
عائلتي فقيرة جدا.
I can do nothing.
انا لا استطيع ان افعل شيئا.
I'm useless!
أنا عديمة الفائدة!
I'm useless! I'm useless!
أنا عديمة الفائدة!  أنا عديمة الفائدة!
I can do nothing!
انا لا استطيع ان افعل شيئا!
Boss!
رئيس!
You're not useless.
أنت لست عديم الفائدة.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Everyone has their value,
لكل فرد قيمته ،
including you.
بما فيهم أنت.
I think you guys
أعتقد يا رفاق
are unable to pay the money.
غير قادرين على دفع المال.
I think if I don't maximize your value,
أعتقد أنه إذا لم أعظم قيمتك ،
then I'll be here for nothing.
ثم سأكون هنا من أجل لا شيء.
All right.
حسنًا.
Settle them.
توطينهم.
Send these people
أرسل هؤلاء الناس
to the workspace,
إلى مساحة العمل ،
then throw them outside.
ثم رميهم في الخارج.
Show to the people under me,
أظهر للناس الموجودين تحتي ،
if any of you dare not pay
إذا لم يجرؤ أي منكم على الدفع
or meet my workload target,
أو تلبية هدف العمل الخاص بي ،
that's fine.
هذا جيّد.
Go ahead!
تفضل!
I'm waiting.
أنا منتظر.
Boss, it's our fault! It's our fault!
رئيس ، هذا خطأنا!  إنه خطأنا!
Boss, it's our fault!
رئيس ، هذا خطأنا!
It's so hot here!
الحرارة عالية هنا!
How's it? Can it be switched on?
كيف حاله؟  هل يمكن تشغيله؟
It's not responding.
إنه لا يستجيب.
There's no wind.
ليس هناك ريح.
It's really difficult for the inspector
إنه أمر صعب حقًا على المفتش
to find such a place for us.
للعثور على مثل هذا المكان بالنسبة لنا.
Ni, do you feel weird?
ني ، هل تشعر بالغرابة؟
It's not travelling season now.
إنه ليس موسم السفر الآن.
Look, we'd been all over town,
انظر ، لقد كنا في جميع أنحاء المدينة ،
they say there's no room in the hotel,
يقولون أنه لا يوجد مكان في الفندق ،
but there's room here,
لكن هناك متسع هنا ،
just enough for the four of us.
يكفي لأربعة منا.
What a coincidence!
يالها من صدفة!
I think it's only the beginning.
أعتقد أنها البداية فقط.
Why not we go out?
لماذا لا نخرج؟
The room is so stuffy.
الغرفة خانقة جدا.
I saw there's karaoke downstairs.
رأيت كاريوكي في الطابق السفلي.
Han Xuan,
هان شوان
do you think we're coming to have fun?
هل تعتقد أننا قادمون للاستمتاع؟
Can you have a sense of crisis?
هل يمكن أن يكون لديك شعور بالأزمة؟
Ni, Jose said he'll take
ني ، قال جوزيه أنه سوف يأخذ
the four of us to the local
اربعة منا الى المحلية
Procuratorate tomorrow.
النيابة غدا.
We just take a rest for one day.
نحن فقط نأخذ قسطا من الراحة ليوم واحد.
Come on.
تعال.
Just one day!
ليوم واحد فقط!
Okay, okay, okay.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
Go back and take a break.
عد وخذ قسطا من الراحة.
Gather in the corridor after 10 minutes.
اجتمع في الممر بعد 10 دقائق.
See you later.
أراك لاحقًا.
Why are you so hurry?
لماذا انت مستعجل جدا؟
Help me to take the luggage!
ساعدني لأخذ الأمتعة!
Ouch.
أوتش.
You also put on sunglasses.
أنت أيضا تضع على النظارات الشمسية.
You really wear shorts!
أنت ترتدي سراويل قصيرة حقًا!
Where are your clothes from?
من اين ملابسك
Didn't you lose the luggage?
ألم تفقد أمتعتك؟
I have the shorts in my bag.
لدي السراويل القصيرة في حقيبتي.
We seem like coming for vacation.
يبدو أننا قادمون لقضاء عطلة.
Refreshing, right?
منعش ، صحيح؟
You're the only one feeling refreshing. Let's go!
أنت الوحيد الذي يشعر بالانتعاش.  دعنا نذهب!
Come in.
ادخل.
(Chief Procurator's Office) Prosecutor Guo,
(مكتب المدعي العام) المدعي قوه ،
do you look for me?
هل تبحث عني
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
What happened?
ماذا حدث؟
You seem to be unhappy.
يبدو أنك غير سعيد.
Did your wife make you angry?
هل جعلتك زوجتك تغضب؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Isn't this An Ni?
أليس هذا ني؟
(Introduction of An Ni)
(مقدمة إلى An Ni)
(the prosecutor of No.4 Procurator's Office) Why?
(مدعي النيابة رقم 4) لماذا؟
(Physical Characteristics) (Height 168cm, Weight 47kg)
(الخصائص الفيزيائية) (الارتفاع 168 سم ، الوزن 47 كجم)
(Arrive at Sanjiang on 7th June) She's not even reached Country F,
(تصل إلى Sanjiang في 7 يونيو) لم تصل حتى إلى البلد F ،
are you going to give her credit?
هل ستمنحها الفضل؟
This was just sent to the Supreme People's
تم إرسال هذا للتو إلى الشعب الأعلى
Procuratorate by the judicial department of Country F.
وكيل نيابة من الدائرة القضائية للبلد و.
Six hours ago, they cracked down on
منذ ست ساعات ، اتخذوا إجراءات صارمة
a spot of cross-border crimes
بقعة من الجرائم عبر الحدود
in the Sanjiang area of Country F.
في منطقة Sanjiang في Country F.
This is material found on a henchman's mobile phone.
هذه مادة موجودة على هاتف نقال تابع لأحد الأتباع.
It details the identity of An Ni
تفاصيل هوية An Ni
as a China prosecutor,
كمدعي عام في الصين ،
as well as her height, physical characteristics,
وكذلك طولها وخصائصها الجسدية ،
clothing, arrival time,
الملابس وقت الوصول
and even personal preferences
وحتى التفضيلات الشخصية
and family situation.
والوضع الأسري.
An Ni hadn't arrived yet
لم يصل ني بعد
six hours ago.
قبل ست ساعات.
She's still at the airport in China.
إنها لا تزال في المطار في الصين.
Do you know the severity of the problem?
هل تعلم مدى خطورة المشكلة؟
Our prosecutor was going to
كان المدعي العام لدينا ذاهب إلى
Country F to work on a case,
البلد "و" للعمل على قضية ،
and the criminals had all the information about her
وكان لدى المجرمين كل المعلومات عنها
before she even got on the plane.
قبل أن تصعد على متن الطائرة.
What do they want to do after this?
ماذا يريدون أن يفعلوا بعد هذا؟
I mean that you may contact An Ni immediately
أعني أنه يمكنك الاتصال بـ An Ni على الفور
and tell them to take extra precautions.
واطلب منهم اتخاذ احتياطات إضافية.
Do not simply take action.
لا تتخذ إجراءً فحسب.
Also, inform the embassy and consulates of F country,
أيضا ، إبلاغ سفارة وقنصليات الدولة F ،
coordinate with the local police
التنسيق مع الشرطة المحلية
and make emergency plans.
ووضع خطط الطوارئ.
In addition, we need to inform
بالإضافة إلى ذلك ، نحن بحاجة للإبلاغ
the task force team to set off immediately
فريق العمل للانطلاق على الفور
and meet up with An Ni's team as soon as possible.
وتلتقي بفريق An Ni في أسرع وقت ممكن.
An Ni and the team are going to fight alone,
سيقاتل An Ni والفريق بمفردهم ،
and this makes me feel worried.
وهذا يجعلني أشعر بالقلق.
Prosecutor Guo.
المدعي قوه.
Yes?
نعم؟
I suddenly remembered something funny.
تذكرت فجأة شيئًا مضحكًا.
Do you remember?
هل تذكر؟
During the spring festival show here at the Procuratorate,
خلال عرض مهرجان الربيع هنا في النيابة ،
you performed a show which was
قمت بأداء عرض كان
turning the card into a pigeon.
تحويل البطاقة إلى حمامة.
There are a lot of people
هناك الكثير من الناس
having their eyes on you.
عيونهم عليك.
You performed turning the card into a pigeon.
قمت بتحويل البطاقة إلى حمامة.
It's an amazing show!
إنه عرض مذهل!
Wang Heyu, I'm serious now.
وانغ هيو ، أنا جاد الآن.
I'm also serious now.
أنا أيضا جاد الآن.
You might have forgotten,
ربما نسيت ،
since you went on the stage,
منذ أن صعدت إلى المسرح ،
we kept on looking at your sleeves.
واصلنا النظر إلى سواعدكم.
But you're not afraid.
لكنك لست خائفا.
You shook your hands,
صافحت يديك ،
the card became the pigeon.
البطاقة أصبحت الحمامة.
Deceptive trick.
خدعة خادعة.
You're right.
أنت على حق.
We landed with eyes on us.
لقد هبطنا بأعيننا.
I just confirmed that
لقد أكدت ذلك للتو
everything in the room is broken,
كل شيء في الغرفة مكسور ،
including the air conditioning,
بما في ذلك التكييف ،
wireless network and sockets.
شبكة لاسلكية ومآخذ توصيل.
I guess the only useful electrical appliance
أعتقد أن الجهاز الكهربائي الوحيد المفيد
is the bug under the table.
هي الحشرة تحت الطاولة.
There's even a bug.
حتى أن هناك خطأ.
It's going to be
سوف يكون
much worse than we thought.
أسوأ بكثير مما كنا نظن.
If there's any discussion about the case,
إذا كان هناك أي نقاش حول القضية ،
we will proceed here.
سنمضي هنا.
Agree.
يوافق.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
Should we just wait for
هل يجب أن ننتظر فقط
people to come to us?
الناس ليأتوا إلينا؟
Hello.
مرحبًا.
All right.
حسنًا.
Yes.
نعم.
Why?
لماذا؟
Answer your question just now.
أجب على سؤالك الآن.
I think we should take action first.
أعتقد أننا يجب أن نتخذ إجراءً أولاً.
The advanced team is just four of us.
الفريق المتقدم هو أربعة منا فقط.
The rest of the team hasn't arrived yet.
لم يصل باقي الفريق بعد.
We're in a foreign country.
نحن في بلد أجنبي.
It's dangerous to go out there.
من الخطر الخروج إلى هناك.
It's not four of us going out together,
لا يخرج أربعة منا معًا ،
I'll go out with Han Xuan first.
سأخرج مع هان شوان أولاً.
You two are here to take cover.
أنتما الاثنان هنا للاحتماء.
That's more dangerous.
هذا أكثر خطورة.
It's more dangerous if we're not going out.
سيكون الأمر أكثر خطورة إذا لم نخرج.
Someone is watching us out there.
شخص ما يراقبنا هناك.
Ni, where do we go?
ني ، أين نذهب؟
You just follow me.
أنت فقط تتبعني.
Be careful.
احرص.
Come in.
ادخل.
Ms, the new batch of bait had arrived.
السيدة ، الدفعة الجديدة من الطعم قد وصلت.
Do you want to check it out?
هل تريد التحقق من ذلك؟
Okay.
تمام.
Got it.
فهمتها.
Tell them to wait for me at the foyer.
أخبرهم أن ينتظروني في الردهة.
Mr, can we go now?
السيد ، هل يمكننا الذهاب الآن؟
No.
لا.
We have something to do.
لدينا شيء لنفعله.
The most important thing is eating.
أهم شيء هو الأكل.
Enjoy.
يتمتع.
(Sanjiang Procuratorate, Country F)
(نيابة Sanjiang ، البلد F)
No entry without formal attire.
ممنوع الدخول بدون الزي الرسمي.
Hi. We're prosecutors from China.
أهلاً.  نحن وكلاء نيابة من الصين.
We have an invitation from
لدينا دعوة من
the Chief Procurator, Mr. Raphael.
كبير المدعين ، السيد رافائيل.
Please inform Mr. Raphael immediately.
يرجى إبلاغ السيد رافائيل على الفور.
Here is the main entrance.
هنا المدخل الرئيسي.
Nothing special.
لا شيء مميز.
There's an idiot.
هناك أحمق.
Look at her outfit,
انظر إلى ملابسها ،
she said she's a prosecutor.
قالت إنها مدعية عامة.
I think she's sending Mr. Raphael's food order.
أعتقد أنها ترسل طلب طعام السيد رافائيل.
What is he talking about?
عن ماذا يتحدث؟
If you inform Mr. Raphael immediately,
إذا أبلغت السيد رافائيل على الفور ،
I promise not to tell him what you had just said.
أعدك ألا أخبره بما قلته للتو.
Mr. Raphael, there's a visitor.
السيد رافائيل ، هناك زائر.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Never mind.
لا تهتم.
What a surprise!
يا لها من مفاجأة!
Mr. Raphael.
السيد رافائيل.
Welcome.
مرحباً.
Welcome both from China.
نرحب على حد سواء من الصين.
Why did you two come alone?
لماذا أتيتما وحدكما؟
I thought you wouldn't come to see me
اعتقدت أنك لن تأتي لرؤيتي
until you met with the China task force
حتى تقابل فريق العمل الصيني
in a couple of days.
في غضون يومين.
If it wasn't for the emergency,
إذا لم يكن للطوارئ ،
we wouldn't take this action.
لن نتخذ هذا الإجراء.
I feel so sorry to meet you like this
أشعر بالأسف الشديد لمقابلتك هكذا
for the first time.
لأول مرة.
No, no, no.
لا لا لا.
Well.
حسنًا.
Let's talk inside.
لنتحدث في الداخل.
Ms. An Ni, Mr. Han Xu, please.
السيدة آن ني ، السيد هان شو ، من فضلك.
Han Xuan,
هان شوان
not Han Xu.
لا هان شو.
Han Xuan.
هان شوان.
Han Xuan, Han Xuan.
هان شوان ، هان شوان.
Is this how humans live?
هل هذه هي الطريقة التي يعيش بها البشر؟
We pretend as women during the day to cheat money,
نتظاهر كنساء خلال النهار بغش المال ،
we become labours at night to do chores.
نصبح عمال في الليل للقيام بالأعمال المنزلية.
Sometimes I think I'd rather be dead.
أحيانًا أعتقد أنني أفضل الموت.
You'd better speak louder
من الأفضل أن تتحدث بصوت أعلى
so that she can hear you.
حتى تتمكن من سماعك.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
you really will wish you were dead.
سوف تتمنى حقا لو ماتت.
You're right.
أنت على حق.
Compared to the two guys who ran away,
مقارنة بالرجلين اللذين هربا ،
our roommates ended up pretty good.
انتهى المطاف بزملائنا في الغرفة بشكل جيد.
At least we're not in trouble.
على الأقل لسنا في مأزق.
We're still fine.
ما زلنا بخير.
It's really lucky.
إنه محظوظ حقًا.
Hey, Xiaobei,
مرحبًا ، Xiaobei ،
do you still have the thought of escaping?
هل مازلت تفكر في الهروب؟
Otherwise, you want to be here forever?
وإلا ، هل تريد أن تبقى هنا إلى الأبد؟
Stay here until we die?
ابق هنا حتى نموت؟
Of course not.
بالطبع لا.
I dream every night,
انا احلم كل ليلة
sleeping in the same bed with my wife and children.
أنام ​​في نفس السرير مع زوجتي وأولادي.
But be patient,
لكن كن صبورا ،
otherwise, you'll end up
خلاف ذلك ، سوف ينتهي بك الأمر
like those two guys who escaped.
مثل هذين الرجلين اللذين هربا.
Just wait.
فقط انتظر.
Perhaps the Chinese police
ربما الشرطة الصينية
will send us home?
سوف ترسل لنا المنزل؟
What are you thinking about?
بم تفكر؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
This is Country F.
هذه هي الدولة F.
Where got Chinese police here?
من أين أتت الشرطة الصينية هنا؟
Lower your voice.
اخفض صوتك.
Don't stop. Continue your work.
لا تتوقف.  أكمل عملك.
Continue.
يكمل.
It's annoying.
انه مزعج.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I came here a bit earlier than you,
لقد جئت إلى هنا في وقت أبكر منك بقليل ،
it wasn't like this before.
لم يكن مثل هذا من قبل.
They would bring us out and
سوف يخرجوننا و
play around two days in a month.
تلعب حوالي يومين في الشهر.
But all of them have been very nervous lately.
لكنهم جميعًا كانوا متوترين جدًا مؤخرًا.
I had heard whispers
لقد سمعت همسات
between them several times,
بينهما عدة مرات ،
saying that no one is allowed to leave here.
قائلين إنه لا يُسمح لأحد بمغادرة هنا.
It seems that they don't let people from China
يبدو أنهم لا يتركون الناس من الصين
get the goods on them.
الحصول على البضائع عليها.
What are you dawdling on?
ما الذي تضيعه؟
Just a little work,
فقط القليل من العمل ،
you can't finish it yet.
لا يمكنك الانتهاء منه بعد.
Do you want to get hit?
هل تريد أن تضرب؟
A little more left,
بقي قليلا ،
almost done.
يكاد ينتهي.
Okay, stop it.
حسنًا ، توقف.
Tidy up the things and follow me.
رتب الأشياء واتبعني.
There's something good waiting for you.
هناك شيء جيد في انتظارك.
What is going on today?
ما الذي يحدث اليوم؟
They called us to come over again.
اتصلوا بنا للعودة مرة أخرى.
How do I know?
كيف أعرف؟
We do nothing wrong lately, right?
نحن لا نفعل شيئا خاطئا في الآونة الأخيرة ، أليس كذلك؟
Of course!
بالطبع!
We work so hard.
نحن نعمل بجد.
The workload target is almost met.
تم تحقيق هدف عبء العمل تقريبًا.
There should be nothing wrong.
يجب ألا يكون هناك أي خطأ.
Look at you all,
انظروا إليكم جميعًا ،
so outdated, haven't seen the world.
عفا عليها الزمن ، لم أر العالم.
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪If you lose your way♪
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى